Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
(Bumili ng mga Tiket)
(Hindi pa nagbubukas ang bentahan ng tiket. Mangyaring maghintay.)
(Ang pwesto ko sa pila: 50 sa 14,740)
Mabuti na lang at nagpraktis ako kaninang umaga.
(Ang pwesto ko sa pila)
(Gyeong Gu)
Naku, hindi!
- Naku, hindi! - Hoy. Tingnan mo, malaki ka na.
- Hindi mo na ba pinapansin ang mga tawag ko ngayon? - Bakit bigla mo akong tinawagan?
Ilang beses na kitang tinawagan, pero lagi mo pa ring tinitingnan ang telepono mo.
Ano pa ba ang dapat kong gawin? Kailangan kitang tawagan.
- Ano 'yan? - Nagtitimpla ako ng kape. Gusto mo ba?
Babayaran mo ito. Lahat ng ito. Para sa mga tiket ko sa konsiyerto!
Kaya pala sinubukan mong kumuha ng mga tiket.
Ang ganda siguro. Mabuti na lang at may mga konsiyerto ang paborito mo.
Matagal nang walang concert ang kasama ko.
Mahilig siya sa misteryosong 'yan, alam mo 'yun?
Ano pang saysay ng concert kung hindi naman ako makakapunta?
Gaano pa katagal ang kailangan kong maghintay? Mauubos din ang mga ito sa loob ng isang minuto.
Matutulungan ba kita?
- Pasensya na, ikaw ba si Rainbow Rocks? - Pasensya na?
Hindi, sa tingin ko maling tao ang napili mo.
Ako si Rainbow Rocks.
Kumusta, diyan.
Magaling, natuloy mo. Hindi ko na kailangang tingnan, 'di ba?
Tama. Dahil ako mismo ang pumunta, matatag ang presyo.
Magiging 120 dolyar ito, kasama na ang mga gastos sa transportasyon.
Sigurado.
Siyempre. Hindi ako makikipagtawaran. Ito ang 120 dolyar.
- Sige, salamat. - Salamat. Mag-ingat ka ngayon.
Paalam.
- Ano sa tingin mo ang kanta? - Ano?
Sabi ko, kumusta ang kanta?
Ang galing, 'di ba?
Heto, pakinggan mo ito.
Uy, ito...
- Magkaroon ka rin ng magandang karanasan. - Ikaw din.
(Pagbaba)
(Magagamit)
(Lumipat sa Available?)
(Magagamit, Seoul)
("Sabihin Mo Sa Akin Ang Iyong Hiling," Girls' Generation)
Ako...
gustong-gusto ko talaga ang kantang ito.
Gusto ko rin ang kantang ito.
- Talaga? - Oo.
Madalas ko itong pinakikinggan noong nasa hukbo pa ako.
Iyon ang unang kantang natutunan ko ang lahat ng koreograpiya.
Kung natutunan mo ang buong sayaw, siguradong nagustuhan mo talaga ito.
Kapag pinakikinggan ko ang kantang ito,
parang nasa entablado ako.
Kita mo, ang pangarap ko...
ay magiging isang idol star.
Kapag pinakikinggan ko ang kantang ito,
parang sinasabi nito sa akin...
na ayos lang na magkaroon ng ganoong panaginip.
Isang kahanga-hangang idolo na ibinibigay ang lahat upang mabigyan ng pag-asa ang mga tao,
nagche-cheer sa kanila,
at kung minsan ay inaaliw pa sila.
Napakagandang panaginip talaga niyan.
Isa na karapat-dapat suportahan.
Pwede mo na akong palabasin dito mismo sa taas.
Ang ganda ng langit ngayon, parang gusto ko lang maglakad-lakad.
Sige, nakuha mo na.
Salamat sa pakikinig sa akin.
Huwag mo nang banggitin.
(Pagbaba)
(Magagamit, Seoul)
Gumawa...
isang hiling.
(Magagamit, Seoul)
Sabihin mo sa akin...
(Reserbasyon)
(Tinatanggap ang pagsakay)
(Nakareserba)
(Drayber ng Taksi 3)
Kumusta ang pasyente?
Mabuti na lang at sinabi nilang hindi naman ito nagbabanta sa buhay.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Ngunit ayon sa mga kawani ng medisina,
Ang kanyang pagsusuri sa dugo ay nagpapakita ng mga palatandaan ng malnutrisyon.
Malnutrisyon?
Sabi nila tatawagan nila ako kapag nagising na ang pasyente.
Ang hirap siguro ng training para sa isang idol trainee...
para piliing tumalon pababa.
Sa tingin ko hindi lang dahil sa training iyon.
Ang drayber na si Kim Do Gi...
Pinahanap niya sa akin ang bag niya, kaya kinuha ko ito.
Ano ito?
Hindi ba't suicide note ito?
"Sa aking mga minamahal na miyembro."
"Sumusumpa ako sa buhay ko, wala akong ginawang kahit ano..."
- "para saktan ka, Elements." - Para saktan ka, Elements.
Alam kong maniniwala ka sa akin.
Pero ang isipin na masisira ang mga pangarap mo dahil sa akin...
ay mas masahol pa sa kamatayan.
Dadalhin ko ang lahat ng kadiliman at karumihan.
Gusto kong lahat kayo ay magningning nang maliwanag.
Dahil sobrang deserve mo 'yon.
Namimiss kita.
Mahal kita.
Mahal kong mga Elemento.
"Ang kadiliman at karumihan."
So hindi niya ginawa iyon, pero siya ang pinagbintangan?
Na-frame ba siya?
Oo.
Sige, nakuha ko.
May malay na ang pasyente ngayon.
Pasensya na.
Buhay pa ba ako?
Oo, buhay na buhay ka.
Naka-IV ang kaliwang braso mo, kaya subukang manatiling hindi gumagalaw.
Magpahinga ka.
Hindi dapat ako buhay.
Patay na raw ako.
Hayaan mong hawiin ko ang kurtina para sa iyo.
Ro Kami.
- Kaya mo bang gumalaw? - Oo.
- Naku. Binibini. - Sandali lang.
- Hindi pwede. - Magpalit ka para makaalis na tayo, ha?
Sir, kailangan pa po niya ng mas mahabang pahinga.
Gising na siya, 'di ba?
Sabi mo maayos naman ang resulta ng test niya. Hindi ko maintindihan kung ano ang problema.
- Hindi, pero kahit na... - Ako...
- Gusto ko nang ma-discharge. - Kita mo? Siya mismo ang nagsabi.
Pakilabas mo 'yang IV. Ro Mi, magbihis ka at lumabas.
Maghihintay ako sa harap.
Binibini
- Kailangan mo pa ng mas maraming pahinga. - Paano kaya...
Teka. Huwag mong hawakan. Huwag mong bunutin palabas.
(Sentrong Medikal na Sertipikado ng Ministri ng Kalusugan at Kapakanan)
Oo, Direktor.
Kung aalis kami ni Ro Mi ngayon, aabutin kami ng halos isang oras.
Hindi. Aalis na kami ngayon. Walang masyadong trapiko.
Oo, huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano. Ako...
- Manager Song. - Opo?
Kailangan ko na bang pumunta?
- Ano ka ba... - Hindi talaga ako makakapunta.
Napagkasunduan na natin ito. Sabi ko, bilisan mo.
Natatakot ako. Hindi ako makakapunta.
Ro Mi, anong nangyari sa'yo? Napagdesisyunan na naming aalis ka.
Ayokong suntukin ka, pero pinilit mo akong saktan. 'Di ba?
Ayan, ayos lang.
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan, 'di ba?
Hindi mo ba nakikitang halos hindi ako nagpipigil?
May mga taong paparating. Bumangon kayo, dali.
Pumasok ka, bilis.
Ayoko talaga pumunta.
Sabi ko, pumasok ka.
Manager Song, pakiusap.
Ang galing mo talaga ngayong araw.
Basta't maayos ang mukha mo, sino ang may pakialam?
(Marangyang Taksi)
Naaalala kita.
Ang taong nagligtas sa akin mula sa tubig...
Ikaw 'yan, 'di ba?
Maaari mo bang sabihin sa akin...
Ano ang nangyari?
(Mataas na Paaralan ng Disenyo)
Nakuha ko.
Uy, hindi ba't si YooA lang talaga ang kino-channel ko doon?
- Pero parte iyon ni Arin. - Tama ka.
Medyo kumirot ang puso ko
Ang huling kuha na iyon ay talagang kahanga-hanga.
Alam ko, 'di ba? Kung gayon ay ipapadala ko ito.
Uy, pero sa tingin mo papanoorin pa nila 'yon?
Pakiramdam ko ay naipadala na natin ito nang isang daang beses.
Ganoon talaga ang nangyayari. Kailangan mo lang patuloy na sumubok.
Walang humpay ka.
(Kumpleto na ang pagsusumite, Salamat sa paggamit ng aming serbisyo.)
Ano?
Kumusta?
Sino ito? Ano?
Oo.
Sige.
Ano ito?
Ji An. Anong gagawin natin?
Ano? Sabihin mo lang sa akin!
Nakita nila ang video na isinumite namin noong nakaraang linggo.
Gusto nila kaming mag-audition nang personal!
- Naku, naku. - Nakakabaliw ito!
Tingnan mo ito.
- Naku, kinakabahan ako. Naku, naku. - Naku. Uy.
Paano kung maging katulad din natin sila balang araw? Nakakabaliw 'yan.
- Hindi ako makapaniwala. - Seryoso.
Hoy, sandali lang! Natatandaan mo pa ang routine, 'di ba?
- Tara, dalian natin. - At sige!
- Hinding-hindi ito mangyayari - Hinding-hindi ito mangyayari
- Pero medyo kumirot ang puso ko - Pero medyo kumirot ang puso ko
Marami ka nang na-practice.
- Salamat. - Salamat.
Tingnan mo kung gaano sila katigas.
Ang sigla nila habang sumasayaw.
Maaari ka nang magrelaks. Ang galing ng ginawa mo kaya natutukso akong piliin ka.
Lumapit ka.
Pero pareho kayong high school senior. Hindi ba dapat nag-aaral kayo?
Alam mo lang, kung pipirma ka sa amin, kailangan mong huminto.
Hindi mo kayang pagsabayin ang pag-aaral at pagtatrabaho.
Ganun din sa ibang ahensya, pero ang training pa lang ay inaabot na ng buong araw.
Maglaan ka ng ilang araw at ipaalam mo sa akin ang iyong desisyon.
Buhay mo ang pinag-uusapan natin, kaya pag-isipan mong mabuti.
Mag-drop out na ako.
Gustong-gusto ko ito, kaya handa kong ibigay ang lahat.
- Aalis din ako. - Naku.
Umuwi ka na at kausapin ang mga magulang mo.
At kung pareho pa rin ang nararamdaman mo,
Mag-impake ka na ng mga gamit mo at bumalik ka na sa susunod na linggo.
Naku, naku!
- Maraming salamat. - Salamat.
Ang swerte mo. Siguradong tuwang-tuwa ka.
- Ang galing naman nito. - Naku.
- Paalam. - Paalam.
Nagawa namin!
Nanay, kailangan mo akong pakinggan!
Tahimik! Busy ako, huwag kang gumawa ng eksena. Ginoo, nandito ako.
Ayan na. Mag-enjoy ka sa pagkain mo.
Hoy! Sa tingin mo ba kahit sino ay pwedeng maging idolo?
- Uy, ayan! Una, Sapphire. - Oo.
- Sapphire! - Sabi ko na nga ba.
Pwede mong kantahin ang buong puso mo dito.
Bakit mo ako kinakausap nang ganyan?
Isusugal ko ang buong buhay ko para dito!
Oh, pakiusap. "Ang buhay mo"? Ano nga ba ang alam mo tungkol sa buhay?
Naku, busy ako, kaya pumunta ka na lang. Okay?
Kumain ka na, tapos magbasa ka na lang ng libro. Nakuha mo ba?
Kumusta? Oo. Ilan ang nasa grupo ninyo?
Lee Ro Mi!
Kumusta ang nangyari sa nanay mo?
Kilala mo siya. Palagi siyang abala.
Kumusta ka naman? Kumusta ang naging usapan ninyo ng mga magulang mo?
Kumusta sa tingin mo ang naging resulta?
Uy, alam mo ba ang sinabi ko kay mama noong bigla akong lumabas dala ang maleta ko?
- Anong sabi mo? - Na kapag nasa TV ako,
Sumigaw ako na hahayaan ko siyang ilagay ang mukha ko sa karatula ng kanyang restawran na may larawang paa ng baboy!
Naku!
Dapat mo ring gawin 'yan. Ipangako mo sa kanya ang mukha mo para sa karaoke sign niya.
- Sige, sumigaw ka! - Tumahimik ka.
Ano ba ang malaking bagay?
- Baliw ka ba? Bakit? - Ano?
(Kontrata ng Trainee, Lee Ro Mi)
(Mga gastos sa pagsasanay at aktibidad)
(Ang mga gastos ay batay sa mga rate ng 2023 at maaaring magbago.)
(1. Mga aralin sa pagsasayaw: 500 dolyar kada oras)
- Pasensya na. - Ano iyon?
Kailangan ba nating...
babayaran namin ang mga bayaring ito nang kami mismo?
Pasensya na,
pero wala kaming pera.
Siyempre hindi mo ginagawa.
Mga estudyante kayo. Saan kayo kukuha ng pera?
Tatalakayin muna natin ang lahat ng nakalista roon.
Namumuhunan kami para sa iyong mga pangarap, kahit na walang katiyakan ang iyong kinabukasan.
Pero siyempre, hindi ito libre.
Kailangan mo itong bayaran mamaya.
Pagkatapos mong matagumpay na mag-debut at maging mga bituin.
Naiintindihan mo naman ang sinasabi ko, 'di ba?
- Oo. - Oo.
Kung naiintindihan mo, pirmahan mo na.
(Pangalan: Lee Ro Mi)
Aba, aba. Kung hindi ang ating mga masugid na kandidato sa GED.
- Hoy. - Kumusta.
Simula ngayon, kayong lima ay magkakasamang magsasanay.
Magsasama rin kayo sa isang dorm.
Talaga?
Kaya sa wakas ay nagkaisa na ang buong koponan.
Ngayon, kailangan na lang nating tapusin ang ating paghahanda para sa debut.
Si Ro Mi ang mangunguna sa ngayon dahil siya ang panganay.
Ipapaliwanag ni Manager Song ang mga patakaran. Makinig nang mabuti para malaman mo ang mga ito.
- Sige. - Gawin natin ito!
- Pupunta na ba tayo sa dorm? - Oo.
Sige, dito.
Tara na.
- Mga babae, kunin niyo na ang mga bag niyo dali. - Sige.
- Dapat ba natin siyang tulungan diyan? - Ano iyon?
- Ang maleta ko... - Nakikita ko.
Dito.
Mahusay.
Sige, magpalakpak tayo nang malakas!
Focus! Tara, mag-focus tayo.
Pumalakpak tayo nang malakas!
- Tutok! - Ayan na.
Sige. Kailangan mo ng pahintulot tuwing aalis ka.
Dapat ibalik ang inyong mga telepono at anumang internet device pagkalipas ng alas-8 ng gabi.
Bawal ang mga personal na aktibidad maliban sa mga iskedyul ng trabaho.
Gayundin...
Hindi ba parang nag-debut na tayo?
- Parang hindi totoo. - Nakakabaliw ito.
Hoy.
- I-zip natin ang ating mga labi. I-zip! - I-zip!
Magtitimbang ka tuwing umaga at magrereport sa akin.
Maaaring suriin ang mga personal na talaarawan o tala habang sinusuri ang mga silid.
Gayundin, anumang mga reklamo, hinaing, o anumang stress na mayroon ka...
hindi dapat kailanman ibinabahagi sa labas. Kumusta naman ang mga magulang mo?
Hinding-hindi.
- Naunawaan. - Naunawaan.
Kanta ng Tagapamahala.
- Ikaw ba ay isang uri ng taong mahilig mag-isip? - Oo, kapag nagtatrabaho ako.
Bakit ang lamig ng pakikitungo mo sa kanila?
Sinisira mo ang vibe ng mga anghel natin dito.
Makinig kayo, mga babae.
Ang mga pinakamasamang tsismis ay karaniwang sinisimulan ng malalapit na kaibigan o maging ng mga magulang.
Paano kung pabaya ka at sabihin mo lahat dahil lang malapit kayo?
Babalik 'yan para saksakin ka sa likod.
- Naku. - Masakit 'yan, 'di ba?
Mula sa sandaling ito,
Para sa akin, ikaw si BLACKPINK at si Espa.
Kung gusto mo talagang maging idolo,
Kailangan mong simulan ang mamuhay na parang mga idolo ngayon din.
- Naintindihan mo? - Opo, ginoo!
Medyo nagyeyelo ba ako noon?
- Pinaandar mo na ba ang kotse? - Ah, tama.
Parang bago at kamangha-mangha ang lahat.
Parang panaginip ang lahat.
Lima, anim, pito, sige.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, tinamaan ito at dalawa.
Nakakapagod ang bawat araw,
pero ako at ang team ko,
nagtrabaho nang mas masipag kaysa sa iba.
Itulak pa!
At ayun, lumipas ang isang buwan.
- Tatlo! - Sige!
Dalawang buwan.
Limang buwan.
Kasama ka sa isang girl group, at ang timbang mo ay mahigit 40kg?
Ano, gusto mong tawagin kang baboy ng mga tagahanga?
- Pasensya na. - Pasensya na.
Pasensya na sandali.
Hoy, ikaw! Sagutin mo ako. Bakit ayaw mo akong sagutin?
Sabi ko, gusto mo bang tawaging baboy?
- Pasensya na. - Pasensya na.
Hanggang sa bumaba kayong lahat sa 38kg,
Nasa istriktong diyeta kayong lahat. Naiintindihan mo ba?
- Oo. - Hindi kita marinig!
- Opo, ginoo! - Opo, ginoo!
Diyos ko!
Ah, Ro Mi.
Ano ang gagawin ko?
Ro Kami.
Gutom na gutom na ako.
Pakiusap, kailangan mo akong tulungan.
Ayos lang.
Kumain ka na lang. Pwede tayong mag-ehersisyo nang sobra mamaya.
Ako...
hindi kakainin ang saging.
Sa loob ng mahigit isang taon,
Nagsanay kami na parang doon nakasalalay ang aming buhay.
(Istudyo ng Sayaw)
Hoy, lahat, mag-focus!
Soo Jung, patayin mo na ang musika.
Mga babae.
Gusto ka makita ng CEO.
Lahat kayo, sumunod kayo sa akin.
- Okay. - Okay.
- Mga Elemento! - Mga Elemento!
Kaya? Gusto mo ba?
- Oo, gustong-gusto ko. - Ako rin.
Dadagdagan natin ang pagsasanay sa pag-awit sa lalong madaling panahon, kaya maging maayos ang ating pisikal na kondisyon ngayon din.
- Sige. - Hindi. Huwag kang umiyak.
Isusugal ko ang lahat at gagawin ko ang lahat para lang sa'yo.
Hindi lang ako, kundi ang kinabukasan ng aming kumpanya...
ay nakasakay sa iyo, Elements.
Kaya imbes na umiyak ka nang ganito,
Ipakita mo sa akin na lumalago ka araw-araw. Okay?
- Oo. - Oo.
Ayokong makita kang umiiyak. Lumabas ka. Mag-ensayo ka.
- Okay. - Okay.
Hoy, mga girls. Ang lamig talaga ng CEO, 'di ba?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ganoon lang siya magsalita. Sa kaibuturan niya, naantig din siya.
- Nandito ka pa rin ba? - Uy, tinatanong niya kung bakit ka nandito.
Pasensya na.
- Tara, magpraktis na tayo! - Okay.
- Salamat. - Sige.
- Salamat. - Nakuha mo ito!
Isang larong hindi mapipigilan, kahit ano pa ang sabihin ng iba
Simulan na natin
Hindi masisira na pagnanasa, lumipad kasama ko
Parang nalalapit na ang pinapangarap kong debut.
Kumusta sa lahat. Magaling ang praktis ngayon.
- Salamat! - Teka!
- Ano ito? - Ano ito?
- Hindi ako makapaniwala! - Ito ang aking kahon ng meryenda.
- Saan mo nakuha ang mga ito? - Mukhang masarap ang mga ito.
Lahat, kumuha lang ng kaunti...
Itago mo...
At pagkatapos...
Magaling sa lahat. Ro Mi.
Dapat magpalit ka na at lumabas.
- Okay. - Iyon ang araw na nangyari iyon.
Opo, ​​handa na ang lahat. Aalis na kami maya-maya.
- Opo, sandali lang. - Manager Song.
Ro Mi, huli na tayo. Bilisan natin.
Saan tayo pupunta?
Ang recording studio. Sabi ni CEO Kang, magre-record ka ng solo.
- Bigla na lang? Ako lang? - Oo.
Naghihintay na sa iyo si CEO Kang doon, kaya tanungin mo siya mismo.
Sige.
Pumasok ka.
Magre-record ka pagdating namin, kaya lakasan mo ang boses mo habang papunta ka.
Ah, sige.
So sinasabi mong nagising ka sa kakaibang lugar?
Hindi mo man lang matandaan kung paano ka napunta doon?
Oo.
Kaya saan iyon?
Hindi ko talaga alam.
Wala ka bang masasabi?
Habang papunta sa studio,
Nakaramdam ng pagkahilo si Ro Mi at pinahinto siya.
Kaya hinayaan ko na lang siyang lumabas at naghintay.
Pero hindi ka na bumalik, kaya...
- Kaya ako ang nag-utos na huminto? - Ginawa mo! Susmaryosep.
Ro Kami.
Hindi ka naman nagda-crash diet, 'di ba? Gumagamit ka ng kakaibang paraan?
Hindi, hindi 'yan 'yun, CEO Kang.
Pero kahit na ganoon, paano mo naman magagawang wala kang maalala?
Ako rin...
hindi ko alam.
May nangyari na bang ganito dati?
Naranasan mo na bang mawalan ng malay nang ganoon?
Hindi.
Paano mo nga ba inaalagaan ang sarili mo?
Ro Kami.
Ro Mi!
Sa tingin mo ba magde-debut ka nang mag-isa?
CEO Kang, dahan-dahan lang sa kanya.
Dapat lang tayong matuwa na bumalik na siyang maayos ang lahat.
Umalis ka sa paningin ko.
- Lumabas ka. - Hoy.
Ro Mi, bumangon ka na.
Ro Mi, huwag kang masyadong mag-alala.
Pasensya na.
At pagkatapos,
isang araw, tinawagan niya ulit ako.
Hawakan mo pa nang mas mahigpit. Ro Mi, nahuli ka. Tara na ulit.
Magsimula tayo ulit! Magsimula tayo mula roon.
Tara na ulit. Soo Jung, umakyat ka pa nang kaunti.
Ro Mi, tamaan mo ang gitna nang may mas kumpiyansa. Handa ka na. Lima, anim.
Kaya kong lumipad nang mataas. I-pose mo na, huwag kang magpahuli.
Ro Mi, mag-focus ka rito. Saan ka nakatingin? Na naman.
Pasensya na. Ipagpatuloy ninyo ang pagsasanay sa pambungad na bahagi ng koro.
Ro Mi, sumama ka sa akin sandali.
Ro Kami.
Oo.
(Mga Nakakagulat na Kalokohan ng Girl Group)
(Ano ang ginagawa niya sa isang bar bago ang kanyang debut?)
Pinanatili nila itong pribado at ipinadala lamang sa Pangkalahatang Tagapamahala.
Nagbabanta silang magsapubliko kapag nag-debut na ang Elements.
- CEO Kang, ako... - Magiging prangka ako sa iyo.
Hindi ko ito mapipigilan.
Sa totoo lang wala akong alam tungkol dito.
Paano natin maaayos ito kung paulit-ulit mong sinasabing hindi mo alam?
Pagkatapos...
Ano ang dapat kong gawin?
Bakit mo ako tinatanong?
Pero...
(Mga Nakakagulat na Kalokohan ng Girl Group)
(Ano ang ginagawa niya sa isang bar bago ang kanyang debut?)
Pangkalahatang Tagapamahala.
Sa totoo lang,
Hindi ko rin alam ang gagawin ko dito.
Naisip kong tumawag ng pulis,
pero lahat ng dugo, pawis, at luhang ibinuhos mo...
masasayang.
Hindi lang para sa iyo, kundi para na rin sa iba pang miyembro.
At ang kompanya ay tatanggap ng malaking pinsala.
Ano ang dapat kong gawin? Wala na ba talaga akong magagawa?
Hindi naman parang...
wala talagang solusyon.
Anong klaseng solusyon ito?
Mga gago na 'yan...
nag-alok.
Isang alok?
Itatago nila ang video sa media. Pero kapalit nito...
Susmaryosep! Mga pasaway na 'yan.
Kung pumayag kang "makasama" siya nang isang taon...
"I-date" siya?
Ro Mi, tingnan mo ako.
Hindi ako nagsasalita bilang si Jeong Gyeong Su, kundi bilang inyong general manager.
Ikaw ang pinuno ng Elements.
Kailangan mong maging mahinahon sa usaping ito.
Kung hindi ka makakapag-debut ngayon, tapos na ang team.
Ayon sa patakaran ng kumpanya, may babayaran kang cancellation fee.
Gusto mo ba 'yan para sa lahat, hindi lang para sa'yo?
Hindi.
Tama? Ayoko rin niyan.
Maging totoo tayo. Ikaw, umiinom?
Sa hostess bar na 'yan?
Naku!
Hindi mo kailangang isipin ito nang sobra.
Isipin mo na lang kung gaano mo ito kagusto.
Malapit na ang debut mo.
Hindi mo alam.
Ang basurang iyon...
baka maging sponsor mo habang buhay.
Pag-isipan mo.
Pag-isipan mo at ipaalam mo sa akin.
Nagkaroon...
wala...
Kaya ko.
Hindi ko man lang masabi sa iba ang totoo.
Dahil lang sa akin,
Hindi ko kayang sirain ang lahat para sa kanila.
Ro Kami.
Naku!
Ang hirap siguro nito para sa iyo.
Sige.
Hindi mo kailangang pumunta.
Bilang isang pangkalahatang tagapamahala... Hindi.
Tingnan mo, kakausapin kita na parang nakababata kong kapatid.
Gawin mo lang ang gusto mo.
Kahit humingi ka ng tulong sa lalaking iyon...
o pumunta at sabihin sa ibang miyembro ang totoo.
Siguro ganito ang dapat mong sabihin.
"Pasensya na sa pagsira ko sa lahat ng pangarap mo."
"Tapos na ang debut namin, at kami na ang magbabayad ng cancellation fee."
Pero kailangan mong sabihin sa kanila 'yan, 'di ba, Ro Mi?
Oo, siguro nga ito ang tama. Ano ang magagawa mo?
Tapos na ang lahat para sa atin.
Pero kaya mo naman bumangon ulit.
At...
Para sa akin,
Nasa panig mo ako.
Pag-isipan mong mabuti.
Pupunta ako.
- Ayan na! - Hindi ko alam!
Ito ay isang ganap na paraiso
Sa ganitong paraan.
- Nakakadismaya. - Hindi ito ang lugar ko.
Siguro kung nawala na lang ako,
magiging maayos din ang lahat para sa ikabubuti.
Hindi ko pa rin talaga maintindihan...
kung bakit ko ginawa ang ginawa ko.
Nagtrabaho lang ako nang husto sa abot ng aking makakaya.
Iyon lang ang ginawa ko noon.
Sa totoo lang wala akong ideya...
kung ano ang nagawa kong mali.
Ang insidente noong araw na iyon na sabi ni Ro Mi ay hindi niya matandaan.
Ang pagtuklas ng katotohanan tungkol dito ang magiging susi.
- Kasama kung sino ang nagpadala ng video. - Tama. At kung sino ang nang-blackmail sa kanya.
- Eksakto. At kung sino ang kumuha nito. - Pare-pareho lang ang sinasabi ninyo.
Tara na't kunin na natin lahat.
Kunin ang ano?
Sa tingin ko puwede tayong kumuha ng isang kahon, pumunta roon, at iimpake ang lahat.
Espesyalidad ko ang pag-iimpake ng mga kahon. Bahala na kayo!
(Pag-uusig)
Paano kita matutulungan?
Pakidala mo ako sa opisina ng CEO.
Anong negosyo ang meron ka rito?
Ngayon, huwag kang makialam sa opisyal na imbestigasyon. Manatili ka lang diyan.
Sige, iimpake na natin ang lahat, hanggang sa kahuli-hulihang alikabok!
(Pag-uusig)
Ito ang maikling video na nakita namin sa computer ng CEO.
Matagal-tagal na rin, pero oras na para sa isang pop quiz.
Anong klaseng tanong ang maaaring maisip mo mula sa video na ito?
Ilan lahat ang tao sa video na ito?
Makikita ng kahit sino na si Ro Mi lang ang nasa video,
pero kung ikaw ang nagtatanong, dapat may iba pa.
- Apat. - Huwag basta manghula nang walang ingat.
- May isa pang tao. - Ano?
Teka, nasaan na ba ang ibang tao?
Ang balde ng yelo, sa kanang bahagi ng mesa.
Drayber na si Kim Do Gi, kaya mo!
(Mga Nakakagulat na Kalokohan ng Girl Group)
(Ano ang ginagawa niya sa isang bar bago ang kanyang debut?)
Ang katotohanan tungkol sa isang idol trainee na nakatakdang mag-debut.
Naku!
Pasensya na.
Pero kailangan ko ring kumita para mabuhay.
- Iyan ang pangkalahatang direktor. - Tama ka.
Kung ang sarili niyang ahensya ang nangba-blackmail sa kanya,
Kasama rin ba ang CEO dito?
Maaari siyang maging.
Pero bakit? Pagkatapos ng lahat ng training na iyon at dahil malapit na ang debut niya?
Kung gayon muli, marahil hindi.
Hindi natin masabi kung ano ang iniisip nila.
Mukhang kakailanganin natin ng isang tao mula sa loob.
May tao sa loob?
Palitan natin ang manager niya.
Yung walanghiya na hit-and-run! Teka lang, mahuli ko siya.
Ibabangga ko siya ng kotse ko. Tingnan mo kung magugustuhan niya!
Hindi makakalusot ang gago na 'yan. Nakakadismaya talaga 'to.
Bigla silang sumugod at kinuha ang lahat.
Tapos ibinalik nila lahat, mali raw ang address nila.
Ano? Paano naging ganito kawalang-kakayahan ang Prosekusyon?
Iyan ang Pag-uusig para sa iyo.
Dapat ba tayong magsampa ng reklamo?
Hayaan mo na. Mas lalo lang tayong masasaktan kung magrereklamo tayo.
- Kumuha ka na ba ng bagong manager? - Hindi. Ibig kong sabihin, may mga aplikante,
pero wala akong mapagkakatiwalaan.
Matagal nang bukas ang posisyon ni Manager Song. Bilisan mo at punan mo ito.
Ginoo.
Sabihin nating ako ang nagmamaneho ng mga bata, at may humarang sa van namin.
At ikaw, ginoo, sabihin mo sa akin na pumunta doon sa lalaking humarang sa atin...
at suntukin siya.
Gagawin ko, walang tanong-tanong. Alam mo kung bakit?
Dahil ikaw ang boss ko.
Tingnan natin. Isang taxi, isang trak na panghila...
Nagtrabaho ka pa nga sa isang dealership ng mga segunda-manong kotse.
Iba-iba ang karanasan mo sa pagmamaneho, kaya nga kita ipinatawag.
Pero sa tingin ko hindi ka bagay sa amin.
Ginoo! Nandito lang, ngayon din,
ituro ang kahit sino at sabihin sa akin na suntukin sila.
Sumusumpa ako, gagawin ko ito nang walang pag-aalinlangan.
Bakit?
Dahil ikaw ang magiging boss ko.
Bakit ka biglang susuntukin ang mga tao habang nagmamaneho ng daycare bus?
Hindi ka pwedeng sumuntok ng tao. Mapapasok tayo sa malaking gulo.
Magsasara na tayo. Naiintindihan mo ba?
Pasensya na.
Ginoo, sandali!
Ginoo!
Pasensya na.
Maaari ko bang tingnan ang resume na iyan?
Naghahanap lang ako ng makakapag-hire ng sarili ko.
Ano?
Yellowstar, CEO Kang Ju-ri.
Ikaw ang CEO?
Kung tatanggapin mo ako ngayon din,
at itinuro mo ang kahit sino at sinabihan akong suntukin sila...
Siyempre, hinding-hindi gagawa 'yon ng isang kaibig-ibig na tulad mo.
Pero kahit na ganoon, gagawin ko pa rin. Bakit?
Dahil ikaw ang magiging boss ko.
Sige, kung ganoon. Suntukin mo ang isang tao.
Curious lang ako kung gagawin mo talaga 'yun.
Pupunta ako sa banyo.
Magagawa ko na talaga ito sa pagkakataong ito.
Bakit ganyan ang itsura mo?
Baliw ba siya?
Pasensya na sa hitsura ko. Pasensya na.
Naku!
Kabutihan.
Paano mo nagawang suntukin ang isang tao nang totoo?
Order mo 'yan, boss.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya!
Kaya, pwede ko na bang simulan ngayon?
Aba...
CEO Kang Ju Ri. Saan ko siya mahahanap?
At ano ang pangalan mo, ginoo?
Ako ang bagong manager.
Ang pangalan ko ay Kim Do Gi.
Ginoong Kim Do Gi?
Hoy.
Ako si Jeong Gyeong Su. Ang pangkalahatang direktor.
Itigil na natin ang mga pormalidad.
Matalas ang tingin.
Balita ko bago ka lang sa industriya.
Nakasaad dito ang mga iskedyul ng mga miyembro at buod ng inyong mga pangunahing tungkulin.
Bilisan mo ito sa lalong madaling panahon.
Ayoko ng naiistorbo,
kaya huwag ka nang magtanong. Gamitin mo na lang ang utak mo para malaman mo.
Gamitin mo ang sentido komun. Nakuha mo ba?
Sa pagkakataong iyon, mayroon tayong malaking problema.
- Bakit? Anong ibig mong sabihin? - Ako...
walang sentido komun.
Naku. Ang CEO na 'yan...
Masyado na akong abala. Naku naman.
Dapat mo siyang tawagin bilang CEO Kang.
Nandito man siya o wala, kapag pinag-uusapan mo ang CEO,
dapat mo siyang tawagin palagi gamit ang kaniyang wastong titulo.
Magkakilala na kami ni CEO Kang simula pa noong mga bata pa kami.
Sabay kaming lumaki. Para na siyang kapatid...
- Lalo na kaming malapit. - Gayunpaman,
dapat mong gamitin ang tamang titulo niya. Iyon ay dahil...
siya ang amo.
Naku, ang CEO na 'yan...
Saan niya ba nahukay ang lalaking ito?
- Si "CEO Kang" pala. - Hoy!
Huwag mong ibubuka ang bibig mo sa harap ko.
Pero sagutin mo ako kapag kinausap kita!
Bakit hindi ka tumingin sa kamera? Nahihiya ka ba o ano?
Ano ba ang sinabi kong bituin?
Isang taong hindi mo kayang iwasan ang tingin.
Tama. Alam mo 'yan. Kaya bakit ka magtatago?
Kailangan mong ngumiti at tumingin sa camera.
Soo Jung, halika rito.
Ano ang gagawin mo?
Nakatutok sa iyo ang kamera ngayon.
Lahat kayo, tingnan ninyo ang mukha ni Soo Jung.
Sa tingin mo ba ay may iba sa inyo?
Ganito ang mukha niyong lahat ginagawa simula pa lang.
Dose-dosenang mga kamera ang kukuha ng bawat ekspresyon.
At dose-dosenang mga mikropono ang makakarinig pa nga ng tunog ng iyong hininga.
Sa hindi mabilang na mga kislap, susubukan nilang ilantad ang mga tinatago mong damdamin.
Sa tingin mo ba talaga ay makakatakas ka sa alinman sa mga iyon?
Huwag mong subukang ipakita ang tunay mong nararamdaman.
Sino ba ang nagsabing may gustong malaman ang tunay mong nararamdaman?
Magsanay ng iyong mga ekspresyon pabalik sa dorm.
Nakakawala ng gana ang makita ang mga ekspresyon sa mukha mo ngayon.
Nakuha mo?
- Oo. - Oo.
Oo.
Sa ngayon, si Assistant Manager Kim ang papalit kay Manager Song.
Siya ang bahala sa inyong lahat sa daan.
Ang pangalan ko ay Kim Do Gi.
At ako...
Aalagaan kita sa lahat ng paraan.
Kaya umaasa ako sa inyong kooperasyon.
- Salamat nang maaga. - Salamat nang maaga.
Ihanda mo na ang kamera at dalhin mo sa opisina ko.
Opo, ​​ginang.
CEO Kang?
Nagtataka lang ako...
kung may narinig ka na ba mula kay Ro Mi?
Wala, wala.
Hindi ako makapaniwala na aalis nang ganoon lang si Ro Mi.
Hindi mo ba naiisip na baka may nangyari sa kanya?
Hindi mo dapat tinatanong 'yan sa iba, Ji An.
Tanungin mo siya mismo kung kailan siya babalik.
Sige.
Isang team pa rin kayo.
Magsanay kayong dalawa para masakop ang pwesto niya. Malapit na ang debut mo.
Opo, ​​ginang.
Kailangan nito ng isang piraso ng accent, at pagkatapos ay tututuon tayo sa itaas.
Katulong na Tagapamahala na si Kim.
I-charge mo ito sa mesa ko.
Opo, ​​ginang.
Salamat. Pagkatapos kong mag-isip, hindi na, salamat na lang.
Ano ang kasunduan niya?
Sige, balik na tayo sa trabaho.
Sige, papasok na ako.
Napakalaki ng file na ito. Medyo matatagalan pa.
Ayos lang 'yan. Magdahan-dahan ka lang.
Para kanino ito?
Para kay Soo Jung ito, ang pinakabatang miyembro.
Magmumukha akong matapang, gaya ng mungkahi mo, ma'am.
Para sa kanyang makeup, bigyang-diin ang mga mata, at siguraduhing hubad ang kanyang mga labi.
Hoy!
Hoy.
Oras na para umalis ang mga babae. Paandarin niyo na ang kotse.
Hindi. Hindi pa ako tapos. Kailangan ko pa ng mas maraming oras.
Kaunti pa lang.
Huwag na ulitin ito. Bakit nakatayo lang diyan at nakatitig sa kawalan?
CEO Kang! Hindi ako pinapansin ng lalaking ito.
Katulong na Tagapamahala na si Kim.
Hindi mo ba narinig na sinabihan ka ng direktor na paandarin mo ang kotse?
Malapit na.
Tapos na ang lahat!
Ano?
Ano iyon?
Bakit mo ibinabalik 'to? Hindi pa nga tapos mag-charge.
Dahil kailangan ko nang paandarin ang kotse.
Tama.
Ang lalaking ito...
Hoy.
Bakit yung maliit na...
Hindi mo ba akalain na maluwag ang turnilyo niya?
Ang galing talaga ng lalaking 'yun.
Okay, titignan ko muna yung mga files sa laptop.
Mga music video lang ito ng girl group, mga recording ng performance,
at mga materyales sa konsepto. Iyon lang.
Bakit pa niya kailangang buhatin ang lahat ng mabibigat na bagay na ito?
Ano pa bang meron diyan?
May iba pang mga dokumento. Susuriin ko rin lahat.
Opo, ​​ginang.
Kanina, parang ikaw yung tipo na nakikipagkaibigan sa mga babae.
Oo. Kapag napagdesisyunan kong alagaan ang isang tao,
- Nakikita ko hanggang dulo. - Huwag na.
Buksan ang kompartimento ng guwantes.
Dapat may panulat doon.
Huwag mong sabihing may sira 'yan.
Oo. Isa itong insekto.
Lagi mo itong iisipin para mapakinggan kita.
Tandaan mo ito. Ikaw ang tagapamahala.
Sa sandaling maging kaibigan ka nila, hindi ka na nila igagalang.
Huwag kang makipag-usap nang palihim at huwag na huwag kang ngumingiti sa kanila.
Kung lalabagin mo ang alinman sa mga patakarang ito, matatanggal ka sa trabaho. Naiintindihan mo ba?
Napakalinaw.
Kung may sasabihin ka sa akin, gagawin ko. Walang tanong-tanong.
"Huwag kang magsalita, huwag kang ngumiti"?
Sinasabihan ka niyang maging gago.
Driver Kim, talagang kamumuhian ka ng mga babaeng 'yan.
Teka. Driver Kim, hindi mo na ako pwedeng kausapin, 'di ba?
Tapos na tayo sa praktis.
Salamat.
Nagugutom na ako.
Parang mas maliit ba ang mga mata ko sa paningin mo?
Anong gagawin ko? Tumingin ka ulit.
Sa tingin mo ba kaya kong gumaling nang walang operasyon?
- Seryoso, huwag ka nang mag-alala. - Manager, puwede mo bang buksan ang aircon?
Magagalit ang general manager.
Saan ako uupo?
Nababaliw ka na ba?
Naku!
Naku! Ang init!
Dapat naka-on ang aircon mo!
Pagsisimula ng makina.
Hindi ako makapaniwala na pinipilit nila akong sanayin siya.
Ngayon, ipapakita ko lang sa inyo ang mga dapat gawin, kaya makinig kayong mabuti.
Binubuksan ang AC.
Aalis na ngayon.
Sige.
Anong gagawin ko? Pakiramdam ko hindi ko na matatapos ang sayaw na ito.
Hoy, huwag ka nang mag-alala. Mas lalo mo akong pinapagutom.
- Teka, hindi mo makuha ang parteng ito? - Magaling ang ginawa ninyong lahat ngayon.
Magpapahatid ako ng pagkain, para makapagpahinga kayong lahat.
- Salamat! - Salamat!
Salamat!
Salamat sa pagsakay! Ako na ang unang mag-shower!
Hindi pwede!
Assistant Manager Kim, kasama kita.
Pasensya na.
Bigyan mo kami ng pinakamasustansya at pinakamasarap na bagay na mayroon ka.
Ma'am! Isang rolyo lang ng simpleng kimbap.
Alam mo. Ikukuwento ko na agad 'yan sa'yo.
Apat sila, kaya kailangan nila ng kahit apat na rolyo.
Hoy.
Tumahimik ka. Umupo ka.
Sinabi ko naman sa'yo na minsan ko lang ito pag-uusapan sa'yo.
Makinig ka.
Teka. Bakit hindi mo sinasagot ang mga tanong ko?
Dahil nakikinig ako.
Bukas ng umaga, ibili mo sila ng isang rolyo ng simpleng kimbap.
Gayundin,
patuloy silang kinukulit na bantayan ang kanilang timbang.
Nakuha mo?
"Oo." Susmaryosep. At ang pinakamahalaga ay ito.
Nandito lang ang babaeng ito.
Kung magpapakita siya, i-report mo agad sa akin.
At huwag mo siyang hayaang makalapit kahit saan sa ibang miyembro.
Bakit ganoon?
Gawin mo lang ang sinasabi sa iyo!
Nakuha mo?
"Oo!"
Ang gago nitong si Gago. Hindi niya sasagutin ang kahit anong tanong ko.
Aalis na ako. Kunin mo na ang pagkain at umalis ka na!
(Piyesta ng Meryenda)
Ayos na ang lahat. Maaari ka nang mag-usap.
Sa personal na laptop ni Kang Ju Ri, may nakita akong ilang dokumento,
kabilang ang mga eksklusibong kontrata para sa Element.
Bawat isa sa kanila ay nagkakaroon ng utang na $40,000 kada buwan.
- Magsisimula ang pagbabayad pagkatapos nilang mag-debut. - Utang?
Karamihan daw nito ay para sa kasalukuyan nilang gastusin sa pagsasanay.
Kasama rito ang bayad sa "mental coaching" mula kay CEO Kang Ju Ri...
sa halagang 3,000 dolyar kada sesyon.
Pagsasanay sa pag-iisip?
Nakita ninyong lahat kung ano iyon.
Sigaw niya sa kanila at suntukin sila.
Teka, binabayaran siya ng 3,000 dolyar para gawin iyon?
Mahigpit talaga ang pakikitungo niya sa kanila, pero sa tingin ko ay may pakialam talaga siya.
Ano?
Pero may isa pang kakaiba.
Ano 'yan?
Hindi nila hinahanap si Ro Mi.
Sa katunayan, aktibo nila siyang inilalayo.
At ang pinakamahalagang bahagi ay ito.
Kung magpapakita siya, i-report mo agad sa akin.
At huwag mo siyang hayaang makalapit kahit saan sa ibang miyembro.
Nahanap mo ba ang lokasyon ni Ro Mi sa larawang iyon?
Siyempre. Napakahirap noon.
Madali lang naman iyon.
Sinundan lang namin ang general director, at iginiya niya kami papunta doon.
Madali lang iyon.
Punta na tayo agad doon.
May iba pa bang tao rito?
Hindi, sabi ng manager ay sarado sila ngayon.
Teka, titignan ko.
Sa tingin ko ay naaasar na sila sa atin. Kailangan mong magtago ngayon!
May tao siguro rito.
Sino ang naroon?
(Espesyal na pasasalamat sa aming panauhing bituin, si Jang Na Ra)